Felly pan oedd gennych y cyfle cyntaf yma, oedd yn siarad â phobl amdano?
Mae'r fawr yn gwybod amdano?
Mae'r fawr yn dweud, chi'n gweld, chi'n mynd i'r bŵr?
A oedd yn ffyrdd?
Roeddwn yn dweud, chi'n ymwneud, felly roeddwn i'n mynd i'r ffamiliau ymlaen.
A'r ffamiliau yn dweud, chi'n gweld, a dwi'n gweld ymlaen, ymlaen.
Mae'r ffamiliau yn dda, yn dda, yn dda, yn dda.
A dyna'n gweithio am 6, 7 mlynedd.
Mae'r ffamiliau yn dda oedd oherwydd ei fod yn mynd i ffamiliau gwahanol o mi
a dwi ddim yn credu ei fod yn gweld yn ffamiliau.
Dyna'r ffamiliau yn dda oherwydd ei fod yn ffamiliau.
A oedd y ffamiliau yn dda oedd ymlaen?
Roedd y ffamiliau yn dda oedd ymlaen.
Felly roedd hi'n gwybod autism neu dysglyfion neu rhywbeth?
Nid.
Dyna'r gweithredu hon yma.
Roedd hefyd yn cael ei ddefnyddio o ran hyn.
Roedd hi'n gwybod yn rhywbeth am mi
a mae hi'n autistig.
Felly dyna'r rhai ydych chi'n ddefnyddio
sydd wedi cael eu hysgog ar y rhain?
Ie.